Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күл….
⚟Шин.
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Мені қайда апарғың келеді? Адамдардан артық➡
Егер мен өзіме қамқор болсам ше? ➡
Олар алаңдамайды. ➡
Сіз өте жақсы білетін доктор Манерхаймның сізбен біраз ісі бар сияқты.
Не! ? (Бағыныңқы) Тезірек!
Арх! Конг!
Сен солдат болсаң да, тұтқындарға қалай қарау керектігін білмейсің! ?
Өкінішке орай, халықаралық заңдар бізге қатысты емес. ➡
Өйткені, бұл дүниеде жоқ бірлік.
Мен жүк көлігін қадағалаймын!
Енді мұрагерді ішке кіргізіңіз. ➡
Мен бір нәрсе туралы айтқым келеді.
Менің сізбен сөйлесетін ештеңем жоқ.
Мен жақында ойымды өзгертемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Алайда қол астындағы ардагердің өліміне себепкер болған адам➡
Жәндіктерді де өлтірмейтін бұл бала кім?
⚟ (есік жабылған дыбыс) А...
Барыс сияқтысың. ➡
Джунглиде тұратындар қатты қорқатын жауыз орман құбыжығы. ➡
Әйтсе де оның сыртқы түрі талғампаз, әдемі...
Мені жек көретіндер мені шайтан немесе өлім құдайы дейді.
Бірақ менің ойымша, бұл сізге ғана айтылған жоқ.
Өкінішке орай, менің тірі адамдардың көзін ойып алу хоббиім жоқ!
Уф... Сен неге➡
Сіз мырзаға қарсы шығасыз ба?
Сен дарынды, жассың, сұлусың.
Сіз қалағанның бәріне ие бола аласыз.
Бар болғаны... Өзі шешті.
Оның маған қатысы жоқ.
Менімен бірлескіңіз келе ме? Күл.
Қордың басшысы болсаңыз➡
Дүние алдыңда бас иеді.
Қолдарыңызды ластамау үшін➡
Маған қараңғы жағын алуға рұқсат етіңіз.
Менімен қол ұстасып, Дүние біздікі болады.
Хехе... Шын айтасың ба?
Мен сізбен бірге болғанды жөн көремін➡
Мен бальзамды сүйгенді жөн көремін.
Уф... Мұрагер➡
Мұндай дөрекі сөздерді қолданбау керек.
Америка үкіметінің мырзасы➡
Сізде белгілі бір козир бар сияқты➡
Сіз мұның не екенін білетін шығарсыз, солай ма?
Корсика қоры өте терең➡
Америка Құрама Штаттарының жүрегіне баратын нәрсе болуы керек.
Маған айта аласыз ба? Серіктестіктің басталуы.
Бұл туралы алаңдамаңыз. Мен жындымын.
Қарапайым зорлық-зомбылық сізге жарамайды➡
Мен өте жақсы түсінемін. Уф...
Сіз ➡ мырзадан қашуға тырысып жатырсыз
Өйткені ол бір кездері оның үй жануары болған.
Егер сіз оған қайта оралсаңыз, ол сізді басқарады➡
Түсінесіз бе? Қарғыс атқыр...
Сіз сал болып, қозғала алмайсыз.
Мен ол сиқырдан әлі құтыла алмаймын.
О... тоқта! Тоқта, бейбақ! Гах...
Сөйлесуге қызықсыз ба?
Балалар сендер әрқашан осындайсыңдар.
Адамдарды таптап, күшпен басқаруға тырысу.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз. Мен ешкімнің бақылауында емеспін.
Мен сендерден жеңілмеймін!
Жанымды қатерге тігіп, қарсы шығамын!
Түсіндім... Жарайды, соны істеуге рұқсат етіңіз.
Сыртта екі күзетші бар. Ішінде 4 адам бар.
Әйтеуір Әшпен➡ хабарластым
Сырттан және іштен әрекет ете алсақ...
Сіз өте қыңырсыз. ⚟
Не? Мырза маған хабарласты.
Түсіндім. Мен қазір барамын. ➡
Мен сенің айтқандарыңды міндетті түрде тыңдаймын. Жақсылап есте сақта.
Менен ешқашан көзіңді алма.
Достарыңды ренжіткің келсе, қалағаныңды істе.
Бірақ оларды өлтірмеңіз. Бұл маңызды өнім.
Ха! (есік жабылған дыбыс)
Ол әлі де өсіп жатыр ма? ➡
Полковник сізге қамқор болған сияқты!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл қызық емес. Бұл мүлдем орынсыз. ➡
Бұл су.
Мұрагер? Мені күлдір. ➡
You look good as a male prostitute!
Whoa! ? (Бағыныңқы) А?
⚟(оқ ату)
Қазір! Шин!
Жоқ!
Полковник! ➡
Please stand back! (Бағынышты) Жау шабуылы! The number is unknown!
Боқ... Айтпақшы, бұл жаман идея...
《What a thing! 》➡
《Even though I caused that much damage...》
Wait! Fox!
Қайта кездескенше Ас! Менің айтқанымды ұмытпа!
Күл! I hope you're okay!
Idiot! Why did you come back?
Бұл жерден тез кет!
Хахаха….
Осы уақытқа дейін келсең, амансың.
What happened? Сенімен бәрі жақсы ма? ➡
Маған тыртықтарыңызды көрсетіңіз... ➡
Сүйегім сынды!
Мен... Жаман... Ештеңе емес.
If you rest for a while, you'll recover...
Good shot... Ah!
Shin! (Кейннің серігі) Кейн!
Мен сізді күттім, бастық! бастық!
Вилли мен Ян бірге емес пе?
Caught. Тағы 10 шақты адам болды.
Не! ? Мен қайда баратынымды білемін.
Ұлттық психикалық денсаулық орталығы.
If you knew that much, why didn't you help me? ?
Өйткені мен де қамауға алындым.
Thanks to Shin and his friends, I saved my life.
You abandoned your friends to save this guy! ?
Мен мұны ұнатқандықтан істемедім!
Қарсыластар саны 20 және одан да көп. And he's a professional.
Instead of helping you, the punch line is that you'll be captured instead.
Since when did you become Ash's waistband? Кейн!
Не? (Кейннің серігі) Сен бейбақ!
Хмф... Салқын болуға тырыспаңыз. Ақ адамдар оны жақтары үшін пайдаланса да!
Пех! (Kane's companion) What! ?
Мотивацияңыз бар ма? Temeera! Эй... эй!
Бұл бөлінетін уақыт емес!
Come on! Лао! Жіберу! Шин! ➡
Мен енді шыдай алмаймын! Ash...
Mostly you too! ➡
How can you save Ash by leaving your friends behind?
Still a boss! Не! ?
Көбірек хабардарлық... Жалығып кеткен сияқтысың.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
However, please do not interfere any further.
Бұл дұрыс.
Those who are not motivated should quit quickly.
Мен сізге көп рет түсіндірдім! ➡
Неліктен Күлге шабуыл жасай бересің?
You are our boss! Not that guy!
Күй басқаша! Between him and me!
Мен оларды бір ауыз сөзбен суытамын деп айта алмаймын➡
Менің қолымнан келмейді... Билігі бар адамның қолында➡
Of course! Shorter is ➡
Мен оған бас иген жоқпын!
Of course. Бұл екеуі ең жақын дос болатын.
Өлгендермен салыстыруларым жеткілікті.
Мен сені қала орталығының патшасы етемін➡
Мен сенің болғаныңды қалаймын... Тоқта!
It doesn't make any sense who is the boss!
Ли отбасы мен Голзин➡ сияқты адамдарға
Just be nice!
Егер біз қазір соғыспасақ, өмір бойы бір рет қолданылатын құрал болып қаламыз!
Түсіндім... түсіндім.
Бірақ мен Күлді сілеусіннің төбесінде тұруға ниетім жоқ.
Не айтсаң да, мен оны ешқашан құптамаймын! !
Rao! Қайда бара жатырсың? Лао! ➡
Қайтарушы Турбо
I guess you're going to say "I'm still the boss" anyway...
Don't say it.
Alex is back. Қаласаңыз келіңіз.
Күл!
Мен бастық болмауым керек еді ➡
Сіз бұл туралы ойлап көрдіңіз бе?
Жиі.
Мен мұндай рөлден бас тартамын!
Неліктен мұндай жәй әуесқой жігітті өлтіру керек?
Бұл сіздің қымбатты Шиннің өмірін сақтай алатыныңызды білдіреді➡
Ұмытып кетсең ұят болар еді.
Маған қатысы жоқ адамды өлтіру...
Егер сіз әлі де Ash ойнап жатсаңыз, мен әлі де түсінетін едім...
Кешіріңіз, бірақ сізде ондай күш жоқ. ➡
Бірақ бұл жақсы.
Мен сенен басқа жұмыс істеуді сұраймын.
О... Эйдзи Окумура...
Бұдан былай оның саған еш қатысы жоқ! ➡
Бар болғаны көзіңізді жұмып алсаңыз болғаны. ➡
Не болса да.
Әлі де екі шаян бар.
Раодан айырмашылығы олар өзімшіл.
Не қажет болса да жасаңыз. ➡
Сіз ыңғайсыз көрінесіз, Бланка.
Жоқ, бұл біртүрлі.
Эйджи Окумураны неге сонша жек көресің?
Сен де, ол Аш➡ үшін
Сіз бұл өлімге әкелетін деп ойлайсыз.
Бұрын. (Гетрю) Демек, қазір басқаша?
Енді... Мен шынымен түсінбеймін.
Күл мырзаға➡ қайтып келеді
Бұл ең жақсысы. ➡
Мен Эштің жын патшасы болғанын көргім келеді. ➡
Қансыз, көз жассыз нағыз құбыжық. ➡
Онымен өмірім үшін күресу – өмірдегі мақсатым. ➡
Осы кішкентай достыққа араласа берсем, қиналып қалар едім. ➡
Сен менің жолымдасың! Әлгі жігіт! ➡
Мен де құбыжықпын. Бланка. ➡
Қайырлы түн.
Құрылыс бірқалыпты жүріп жатқан сияқты.
Иә. Бұл жолы тамаша қауіпсіздік жүйесі➡
Құру. Хмф.
Бұл дүниеде кемелдік деген жоқ.
Адам жасағанша.
Дегенмен, бұл өте кең қауіпсіздік жүйесі.
Ол жерде қамауда отырғандардың барлығы зорлық-зомбылық жасайтын қылмыскерлер.
Мен...
Сізде күмән бар ма?
Жоқ. Кешіріңіз. Бұл жай ғана қызығушылық.
Әлгі тілші аузын ашты ма?
Жоқ, ол өте қыңыр адам. ➡
Уақыты келгенде шындықты айтатын агентті пайдаланыңыз.
Бұл деректер еш нәрсеге қарамастан қалпына келтірілуі керек.
Маған қалдырыңыз. Сол кісіні пайдалансаңыз➡
Сіз ұлыңызды міндетті түрде еліктіре аласыз.
Эмоциялық тұрғыдан нәзік болу - оның кінәсі.
Мінсіз деген жоқ... Сондықтан да.
Б-бірақ… сәби аман.
Гах... ⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Сен қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатырсың, Робокун.
Оған алғыс айту керек. ➡
Ең болмағанда оны ұстағанша өмір сүре аласыз.
Уф... онда ол қауіпсіз деп ойлаймын. ➡
Бұл шедевр. ➡
Осылайша сіз қашып үлгердіңіз!
Хахахаха~! Замаа Миягаре...
Енді ғана осылай сөйлей аласың.
Ең алдымен сәл тату болайық➡
Робо-кун….
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Джессика! Мен таң қалдым!
Не? Сен жақсы көрінбейсің.
Күл. Маған көмектескеніңді естідім.
Рахмет.
Жаман жаңалықтар. Максты Дино тұтқынға алды.
У... Уа, түсінемін...
Жоқ! ? сен! Біздің алдымызда➡
Сейфті пайдаланған клиенттер туралы не деуге болады? ?
Таңертең бір ханым мен жас жігіт...
⚟Сізді ауыртпай ма?
Бұл тізім мен фотосуреттер жалпыға қолжетімді болған кезде➡
Ақ үйде әбігер бар.
Бұл үлкен жанжал.
Бұл соңғы шара.
Бізде оны мен мемлекеттік қызметкерлер арасындағы құпия байланыстарды ашудан басқа амал жоқ➡
Менде опциялар жоқ.
Осы жерде болғанша, Макс жақсы болады.
Біз оған ұзақ уақыт кепілдік бере алмаймыз.
Қалай келер екен деп ойлаймын...
⚟Күл! Барлығы осында!
Күл. Ол кезде сен...
Кешіріңіз, бұл ештеңе емес...
Иә.
Сізді зорлады ма, зорлады ма, бәрібір.
Қалайша сабырлы бола аласың?
Сауығуыма жарты жыл уақыт кетті...
Осыншама ұзақ уақыт кетсе, мен баяғыда өліп кетер едім.
Біз жақсы нәтижелерді естімейтін сияқтымыз.
Ах... сол жапонның қасында➡
Күл маған үнемі жабысып тұрады!
Менде сені пайдалану мүмкіндігі жоқ!
Төңкерілген. Эш оның қасында➡
Жабайылығыңызды жоғалтыңыз. Адамдарды алыстататын жабайы мысықтан ➡
Ол бұзылған үй жануарына айналады. ➡
Екеуміз ғана болсақ, бұл мүмкіндік. ➡
Осылайша күлді де тазалауға болады.
Сіз Ашаның әлсіз жақтарын жақсы білесіз.
Ұзақ мерзімді қарым-қатынас.
Бірақ оны бұл екеуі өлтіре алмайды.
Бірақ Эйджи өлтірілуі мүмкін.
Құрылыс? аа. Бұл өте үлкен мәселе.
Бұл ыңғайлы. Көліктер мен адамдар кіретін және шығатын көліктер көп болуы керек.
Сұрақ бәрі қайда?
Басқа жақтан міндетті түрде байланыс болады.
Ол шынымен қайтарғысы келетін нәрсе бар.
Сіз және Джессика Newsweek қорғауына ие болуыңыз керек.
Мен ешбір жауапқа шыдамаймын.
Шын мәнінде емес. Мен Джессикамен барамын.
Менің ойымша, бұл ең жақсы.
Иә? Хмм….
Менің соншалықты терең көрінгенімді көрмеген шығарсың деп ойлаймын.
Ал, өткен күні, жақсы... біраз уақытқа...
Бірақ күткендей, бұл жолы... иә?
«Дәл осы жолы»?
О, түсіндім. Бұл жолы ғана емес...
Үлкен аға, сіз жақсы жұмыс істедіңіз.
Менің бар екенімді байқамау сен сияқты емес, Бланка.
Өйткені олардың білгені маған бәрібір еді.
Қайда бара жатырсың?
Жауабыңызға қарай, сіз де мені кешірмейсіз.
Эйджи Окумураны өлтірме.
Түбінде бәрі саған арқа сүйейді.
Егер мені ауыстыруға болатын болса, мен сізді ауыстырғым келеді.
Мен сенің енді мылтық алғаныңды қаламаймын.
Кеш болды, Бланка.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бланка! Барма!
Мені кешіріңіз. Айдаһар мырза.
Мен оның қайда екенін де білмеймін! ?
Бұл босқа! Мүмкін. ➡
Мен ойыма келгеннің бәрін болжауға тырысамын.
Пир 4…. Бұл балық базарының жанындағы қойма...
Хаа… Хаа… Хаа….
(есік жабылған дыбыс)
Менің қолым қанға боялған.
Мен сансыз адамдарды өлтірдім➡
Адам қанымен.
Бірақ олай етпесең, өлтірер едің.
Мұны маған әкем жиі айтатын. «Сен бұзақысың» деді.
Сізге де бақытсыздық түсетіні сөзсіз. Қайда барсам да...
Қазір де солай емес пе?
Күл! Мені мазасыз деп ойлайсың ба? ?
Бұлай болуы мүмкін емес!
Сіз бәрінен де жақсы білуіңіз керек!
Мен сені жоғалтқым келмейді! Мен сен үшін бәрін жасаймын!
Жапонияға бірге барайық, Аш.
Жапонияда мылтықсыз өмір сүруге болады.
Қайта туып, азат боласың!
Мен олардың енді төбелескенін қаламаймын...
Мен сені бұдан былай қауіп төндіргім келмейді!
Рахмет.
Мен де сен сияқты болғым келді.
Мен сәл жақсырақ өмір сүрсем деп тілеймін➡
Мен әрқашан осылай ойладым.
Сіз мұны істей аласыз! Қазір де кеш емес!
Сіз бәрін жасай аласыз!
Жарайды, мен саған жапон тілін үйретуім керек.
Әрине! Сіз оны бірден үйрене аласыз!
Солай ма? Жапон тілінде дауысты дыбыстар негіз болып табылады, солай емес пе?
Гизумо... және т.б.
Изумо! Мен... Зу... Мо?
Бұл не?
Бірінші сәлемдесу. "Танысқаныма қуаныштымын"
А, мен білемін.
«Қалайсың?» «Мукари Макка»➡ болады
«Жақсы, рахмет» - «боцибочиден», дұрыс па?
Кім осындай әрекетке барады? ?
Ибеса.
Олай болса, қоштасайық.
Қош бол.
Қош бол... сонда?
Мм... Аа! қауіпті!
(оқ ату)
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Ах...
⚟Эйджи~! !
Уф...
Уф… Э-э… Жарақатың жазылды ма?
Эйдзи! Өтінемін... маған көмектесіңізші...
Сяо Тай! ? (мылтық)
(оқ ату)
Тоқта! Шин! Алыста! Қауіп!
Жолдан кет! ! Тоқта! Ол қазірдің өзінде өлді!
Келіңіздер!
Рао!
Күл! !
Мықты болыңыз! Эйзи!
Эйдзи! Эйзи!
Тездетіп, жедел жәрдем шақырыңыз! Түсіндім!
Күл….
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын...
Эйдзи….
Эйзи...Эйджи~! !
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory